1时间换算（5分）
题目内容：

UTC是世界协调时，BJT是北京时间，UTC时间相当于BJT减去8。现在，你的程序要读入一个整数，表示BJT的时和分。整数的个位和十位表示分，百位和千位表示小时。如果小时小于10，则没有千位部分；如果小时是0，则没有百位部分；如果小时不是0而分小于10分，需要保留十位上的0；如果小时是0而分小于10分的，则不需要保留十位上的0。如1124表示11点24分，而905表示9点5分，36表示0点36分，7表示0点7分。

有效的输入范围是0到2359，即你的程序不可能从测试服务器读到0到2359以外的输入数据。

你的程序要输出这个时间对应的UTC时间，输出的格式和输入的相同，即输出一个整数，表示UTC的时和分。整数的个位和十位表示分，百位和千位表示小时。如果小时小于10，则没有千位部分；如果小时是0，则没有百位部分；如果小时不是0而分小于10分，需要保留十位上的0；如果小时是0而分小于10分的，则不需要保留十位上的0。

提醒：要小心跨日的换算。



输入格式:

一个整数，表示BJT的时和分。整数的个位和十位表示分，百位和千位表示小时。如果小时小于10，则没有千位部分；如果小时是0，则没有百位部分；如果小时不是0而分小于10分，需要保留十位上的0；如果小时是0而分小于10分的，则不需要保留十位上的0。



输出格式：

一个整数，表示UTC的时和分。整数的个位和十位表示分，百位和千位表示小时。如果小时小于10，则没有千位部分；如果小时是0，则没有百位部分；如果小时不是0而分小于10分，需要保留十位上的0；如果小时是0而分小于10分的，则不需要保留十位上的0。



输入样例：

803



输出样例：

3

时间限制：500ms内存限制：32000kb

2分队列（5分）
题目内容：

班级第一次列队，通常老师会让同学按身高排成一列，然后1、2报数，喊到1的同学向前一 步，就这样，队伍就变成两列了。假设现在一个班级有n个同学，并且他们已经按身高排成 了一列，同学按身高从1到n编号，你能告诉我最后哪些编号的同学站在了第一列么? 



输入格式:

输入一个正整数n，表示班级的人数。



输出格式：

按顺序输出所有在第一列的同学对应的编号，每两个编号之间用一个空格隔开，最后一个编号后面没有空格。



输入样例：

11



输出样例：

1 3 5 7 9 11

时间限制：500ms内存限制：32000kb